Аниме. Енвцут

Окарин

С именем дорогим на губах мне не скучно даже упасть в эту пропасть, которой не стоит смотреть в глаза.
Даже если это является смертью, мне безразличны все козни ее.
Я останусь в тишине с легким телом на руках.
Я лишь смотрел тебе вслед, когда ты уходила.
Я посмотрел сквозь них все, и мне стало все видно, и, сотворив, что я мог, не понимаю, что было.
Я уничтожил себя, но я тебя не обидел, и я не встретил тебя никогда, нигде, все свои мысли сохранив втайне.
Я оставил твой сглаз, как прицел на мне, и позволил судьбе быть с собою нечайней.
Я, наверное, слеп, раз уже на дне, на нем, но не на пределе отчаяния, ведь я, дней не считая, не выудил в ней, в этой бездне мечту очами.
Я лишь смотрел сквозь круги на талой воде, вспоминая, как мерзли в моих твои руки.
Я посмотрел сквозь них все, но не я их сеял, и не мне заниматься весенней жатвой.
Я смотрю твои руки уже в тепле, но не я ли паду их грядущей жертвой, ведь похоже, что, чем мне хуже, тебе веселей, и мне стоит бояться внезапной шутки.
Я не смотрел лишь на то, что уже во мгле, не желая и видеть при ярком свете.
Все, что было мною к тебе брошено, оказалось на дни лишь хвостом кометы.
Я лишь бился год к году с самим собой, и с самим собой я размозжил конкурента.
Ты ушла никогда, видимо, и нигде я тебя не встречал ни в один момент.

Андертейкер

В стол недопитое красное, но многое ль столь своевременно.
Сорваны ли ненапрасно сброженные растения, и виски предано времени.
Я преданное и растеряно, ветер в трущобах сознания, воплей его окаянное проклятых, в коих не видимо, кто есть в аду этом демон, если не я, кто их смотрит тут.
Столь же преданы и растерянные бестолку воспоминания с бестолку ж и пересудами их за гранью себябичевания пламени выданы с письмами, и полностью все это пепелище себе забирает кромешная тьма.
Тот разрозненный и полный холода год ядовитой метели зубы свои осталяет в отчаянья исполненном мне.
В стол черный кофе естественный, как и все, что хранится ответственно сквозь препитии разума или питие вин вместо грязи, но и в стол недопитое красное, как и перечень всех его нот.
Как букет неземных цветов, я спишу его кровью встол.
В пропасть с тем лишь, что дорого, с именами уйти на губах, вряд ли в ту, которой бы стоило хоть со скуки взглянуть в глаза, но, пусть это и станет забвением, легко тело держа в руках, я останусь в безмолвной тоске той метели или проклят, когда это будет не так.

Эш

Знаешь, мне нужно очень в настоящий момент проснуться, осознать, что вокруг все кошмар, наверное, также нужно сойти и с ума для того, чтоб и впредь не быть кем-то другим, но суметь и уснуть, однако, выше сил только позабыть обо всем, но как мне это нужно, и моя улыбка не смогла застыть бы на моем лице, если я не проснусь.
Там, куда я направляюсь пощад нет тем, кто снес мое сердце сдать в ломбард когда-то, и не станет ничуть тут им прохладнее.
Все равно мне было оно взаймы, и не стоит ни цента за каждый атом.
